Considerando os objetos Pessoa e Conta:

a. Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?

    Sim, para facilitar a identificação e a segurança.

b. Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
representaria o conjunto de contas de uma pessoa?

    Sim. Decisão, pois ela poderia escolher entre as contas.
